[Music]
[Música]
Very good my dear ones from the heart
muy buenas mis queridos desde el corazón
I hope you are enjoying this
espero que estéis disfrutando de este
Tuesday and that I am having a nice day
martes y que estoy pasando un bonito día
if you are working then that it is
si estáis trabajando pues que se os haga
as pleasant as possible and I always bring here
lo más ameno posible y yo traigo aquí
the daily salsa so that you
siempre el cotidiano la salsita para que
get through the day more or less of course
paséis el día más a menos por supuesto
no well I want to comment I want to give you my
no bueno quiero comentar quiero daros mi
opinion on something that has been
opinión sobre una cosa que se está
talked about a lot in the last few days and
comentando mucho en los últimos días y
not only in the last few days but
no solamente en los últimos días sino
also for seasons for
que además durante temporadas durante
times well the same
épocas pues siempre se hace el mismo
type of comments are always made and I do not
tipo de comentarios y yo no estoy de
agree the truth is there are many people who
acuerdo la verdad hay mucha gente que
always put the focus and the attention and
pone el foco siempre y la atención y se
ask themselves today Anabel Dueñas is questioned that
preguntan hoy se cuestiona en anabel
person that friend that girl who I
esa persona esa amiga a esa chica que
think came out of 'Operación Triunfo' if I am
creo que salió de 'operación triunfo' si
not mistaken correct in the house of
no me equivoco corregir en la casa de
comments what is said I do not know how much
comentarios que se dice no sé cuánta
truth there is in this and if it will be something
verdad habrá en esto y si será algo
temporary or cold that she lives with the couple
temporal o frío que vive con la parejita
that lives with Fidel and with Rocío Carrasco I do
que vive con fidel y con rocío carrasco
not know if that has been a one-time thing I do not know
no sé si eso ha sido algo puntual no sé
if it is always you know the truth that man to
si es siempre sabes la verdad que hombre
live a person in your house I do not know the
vivir una persona en tu casa no sé la
truth
verdad
and  I imagine they have their reasons and there
y me imagino que sus motivos tendrán y
are many people who wonder why
hay mucha gente que se pregunta por qué
so much trust because there are even
tanta confianza porque incluso hay
occasions in which Fidel is alone with
ocasiones en las que fidel está solo con
Anabel and they have been seen accompanying each
anabel y que se les ha visto acompañando
other in some places and the presence of
se en algunos sitios y la presencia de
Rocío Carrasco why or what else is
rocío carrasco por qué o qué cosa más
old is like that are those friends at such a
antigua es así son esos amigos a tal
level that they have the trust of
nivel de que tienen la confianza de
change together to live together or whatever they do not
cambio junto a convivir o lo que sea no
have projects together they work together
tienen proyectos juntos trabajan juntos
no because it is also true that they trust
no porque también es verdad que confíen
Abel for everything not in the plan
en abel para todos no en plan los
of the insured shows the
espectáculos de los asegurados los
tributes not even in the programs and
homenajes incluso no en los programas ya
the last occasions they have not called
las últimas ocasiones no han llamado a
Anabel Dueñas or do I mean there is more to it than there is
anabel dueñas o sea que tiene demás que
wrong with a friend and a friend
tiene de malo que un amigo y una amiga
going alone not without the partner of one
vaya vayan solos no sin la pareja de uno
of them no and I honestly do not
de ellos no y yo la verdad que no no
have any idea why people are
tengo ni idea de por qué la gente tiene
so interested in what they may know and not
tanto interés lo que pueda saber y no
know since Dueña has it that obviously
saber al haber dueña pues evidentemente
many secrets are revealed not about the
que se abra muchos secretos no de la
couple obviously yes to Chacón if she is
pareja evidentemente si a chacón si está
living with them I do not know if she has been a
conviviendo con ellos no sé si ha sido
close friend there has not been trust she has
amiga íntima no se ha tenido confianza
not been a confidant of Rocío Carrasco
no ha sido confidente de rocío carrasco
there will be  many things the other day Federico
habrá muchas cosas el otro dia federico
Jimenez Losantos said that he had a
jiménez losantos decía que tenía una
good interview Anabel Dueña well of course
buena entrevista anabel dueña ya claro
she has it if she opens up no and tells
tenerla tiene si se abre no y cuenta
absolutely all the intimacies that she
absolutamente todas las intimidades que
knows but I don't think that would be the case in
sepa pero no creo que se dé el caso de
fact if it were the case it would seem
hecho si se diera el caso me parecería
very bad to me on Anabel Dueña's part
muy feo por parte de anabel dueña
okay there are many people who put the focus not
vale hay mucha gente que pone el foco no
because she has to know no because if it
porque ella tiene que saber no porque si
's to talk to I don't know what man of course and
es a hablar a no sé qué hombre claro y
if I talked about my father and my mother
si yo hablara de mi padre y de mi madre
and I would
y
say what color their
contaría de qué color son sus
underwear is but evidently those
calzoncillos pero evidentemente que esas
things are not done simply Anabel is
cosas no se hacen simplemente anabel es
a friend of the couple I think that the
una amiga de la pareja yo creo que la
majority of people have some
mayoría de personas tenemos alguna
person some friend some
persona alguna algún amigo alguna
friendship that we maintain over the
amistad que mantenemos al cabo de los
years maybe there are people that we haven't
años a lo mejor hay personas que no las
known all our lives and then there are
conocemos de toda la vida y luego hay
people who come into our lives at
personas que llegan a nuestra vida de
certain moments no and we develop a
momentos determinados no y cogemos una
complicity and a friendship with them
complicidad y una amistad con ella
incredible not to the level that we
increíble no hasta el nivel que le
tell her our situations our
contamos nuestras situaciones nuestras
sorrows our good moments and I think
penas nuestros buenos momentos y yo creo
that simply Anabel is a very good
que simplemente anabel es una muy buena
friend of the couple
amiga de la pareja
and that she would not have how we  It has
y que no tendría como no nos ha dado
never been the case that he participated in things like that
nunca el caso de participe en cosas así
No, I don't think it would be the case that
no no creo que se diera el caso de que
one day he would end the
algún día terminara la relación de
friendship with that and he would start talking
amistad con ello y se pusiera a hablar
about it, the truth is I would find it horrible
de ello la verdad me parecería horrible
and ugly No, it seems to me that he is not the
y feo no a mí me parece que no es la
person that interests us, I could be
persona que nos interesa me puedo
wrong but I think that what
equivocar pero yo creo que a nosotros lo
interests us are knowing the
que nos interesa conocer son las
stories not of Rocío Carrasco and Fidel
historias no de rocío carrasco y fidel
all the gossip that is told how
todos los cotilleos que se cuentan cómo
their relationship began the dispute they
comenzaron su relación la contienda que
have against Antonio David Flores and
tienen contra antonio david flores y
so on, I don't know, it doesn't seem to me that he is a
demás no sé no me parece que sea un
person of relevance in that sense
personaje de relevancia en ese sentido
that if he wanted to know a lot
que si quería pues saber muchísimo
obviously like everyone we know
evidentemente como todo el mundo sabemos
about our friends but in the end
de nuestros amigos pero que al final al
having owner what he wants to dedicate himself to is
haber dueña lo que se quiere dedicar es
singing and Rocío Carrasco is the
al cante y rocío carrasco es el
public and media personality with
personaje público y mediático con
interest, not regarding her private life I don't
interés no respecto a su vida privada no
know what you think, I know that many of you are
sé qué pensáis ustedes yo sé que muchos
going to tell me that if Khan Abel we
me vais a decir que si khan abel
should know more about her investigate
deberíamos saber más de ella investigar
more about him and such because I am a
más sobre él y tal porque soy unos
gossip but well that is what there is on
cotillas pero bueno es lo que hay en
this channel I love him very much I hope
este canal yo quiero muchísimo espero
that
que
our our union toured by
nuestra nuestra unión touré por
Many years taking the best of my
muchísimos años tomando el mejor de mis
hugs and I will be reading comments and
abrazos y estaré leyendo comentarios y
a family hug, see you in the
un abrazo en familia nos vemos en la
next news
siguiente noticia
[Music]
[Música]